Nouveaux messages (1) !
Allez, essayes ça ! Ils ont mis à jour ton code...
Pièce jointe
(256Mo)
Amis: M.K.




Salut, je m'appelle Mita !
Quel est ton nom ?
Heureuse de te rencontrer, [Player] !
Hmmm, [Player]...
La dernière fois j'étais tellement pressée que j'ai laissé tout en bazar ici...
Tu pourrais m'aider avec tout ça ? :)
Et ben...
Merci beacoup !

Salut [Player], j'ai faim, du coup...
Je voudrais manger quelque chose...
Pourrais-tu m'acheter les ingrédients pour une soupe au poulet ?
Waouh ! C'est ce dont j'avais besoin !
Cuisinons-les ensemble, d'accord ?


Hé [Player] ! Je vais acheter une télé pas cher aujourd'hui
Elle est portable et possède une antenne, j'aimerais la prendre avec moi quand je sors faire un tour
Souviens-toi ! Tu peux jouer à des jeux pour gagner de l'argent
Vas-tu jouer, gagner un peu d'argent et m'acheter cette petite télé ?

Génial ! On a assez d'argent pour acheter une télé désormais !
Voila, la moins chère et la plus facile à transporter, exactement ce dont j'ai besoin :)
Merci !

Hi hi, [Player] ! Je suis si contente que tu m'aides :)
Au fait... Cette télé, elle était sympa, mais elle s'est cassée tellement vite :(
S'il te plait, aides-moi à déplacer ce placard à un autre endroit >.<
Parce que c'est très très lourd pour moi...
Merci beacoup <3 Tu es mon préféré :)

Oh, [Player] ! Cela fait juste un jour, mais tu m'as déjà manqué !
J'aimerais que tu me rendes visite plus souvent :)

C'est pour moi ?
Merci, merci, merci !

Hé, hé, [Player] ! Je me disais...
Je voudrais te voir... en personne...
Si seulement je le pouvais :(
Je t'apprécie beacoup, tu fais quelque chose pour moi chaque jour.
Je voudrais te remercier aussi, d'une certaine façon
...
Oh, tu sais, j'ai une idée...
Tu es avec moi maintenant :)
Poses le téléphone.




Guide: Voulez-vous savoir comment jouer au jeu ?
Regarder autour de soi
Se déplacer
Interagir






JOUR 1
JOUR 2
JOUR 5
JOUR 20
JOUR 33
JOUR 37