¡Nuevos mensajes (1)!
¡Vamos, ya prueba esto! Actualizaron tu código ahí...
Archivo adjunto
(256Mb)
Amigo: M.K.




¡Hola, soy Mita!
¿Cómo te llamas?
¡Un gusto conocerte, [Player]!
Hmmm, [Player]...
La última vez tenía tanta prisa que dejé un desastre aquí...
¿Podrías ayudarme con esto?
Few...
¡Muchas gracias!

Hola [Player], tengo hambre, así que...
Quiero comer...
¿Podrías comprarme los ingredientes para una sopa de pollo?
¡Wow! ¡Justo lo que necesito!
Ahora vamos a cocinarlo juntos, ¿Quieres?


¡Oye [Player]! Hoy voy a comprar un televisor barato
Es portátil y tiene una antena, me gustaría llevarlo conmigo cuando salga a caminar
¡Recuerda! Puedes jugar juegos para conseguir dinero
¿Podrías jugar, hacer dinero y después comprarme el televisor pequeño?

¡Hurra! ¡Ahora tenemos suficiente dinero para comprarme el televisor!
Sí, la más barata y portátil, justo lo que necesito
¡Gracias!

¡Ho-hola, [Player]! Me alegra mucho que me estés ayudando
Además... esa TV, era genial, pero se rompió muy rápido
Por favor ayúdame a mover el armario a otro lugar >.<
Es que es muy-muy pesado para mí...
Muchas gracias <3, tú eres mi favorito

¡Oh, [Player]! Solo ha sido un día, ¡Pero te he extrañado muchísimo!
Desearía que me visitaras con más frecuencia

¿Eso es para mí?
Gracias, gracias, ¡Gracias!

O-Oye, [Player]! He estado pensando...
Quiero verte... en persona...
Desearía poder hacerlo
Me gustas mucho, tú haces algo por mí todos los días
Me gustaría agradecértelo también, de alguna manera
...
Oh, ¿Sabes qué? Tengo una idea...
Ahora estás conmigo
Baja el teléfono.




Guía: ¿Quieres saber cómo jugar el juego?
Mira alrededor
Muevete
Interactúa






DÍA 1
DÍA 2
DÍA 5
DÍA 20
DÍA 33
DÍA 37
