Mesaje noi (1)!
Hai, încearcă odată! Ṭi-au actualizat codul acolo...
Fiṣier ataṣat
(256Mb)
Prieten: M.K.




Bună, eu sunt Mita!
Tu cum te numeṣti?
Mă bucur să te cunosc, [Player]!
Hmmm, [Player]...
Ultima dată m-am grăbit ṣi am făcut mizerie aici...
Mă poṭi ajuta puṭin? :)
Pfiu...
Mersi mult!

Bună [Player], mi-e foame, aṣa că...
Vreau să mănânc...
Îmi poṭi cumpăra tu ingredientele pentru supa de pui?
Uah! De astea aveam nevoie!
Acum, hai să gătim împreună, bine?


Hei [Player]! Astăzi o să-mi cumpăr un televizor ieftin
Este portabil ṣi are antenă, aṣ vrea să îl iau cu mine când ies la plimbare
Ṭine minte! Poṭi juca mini-jocuri pentru a obṭine bani
Ai vrea să te joci, să faci niṣte bani, iar apoi să-mi cumperi acel televizor mic?

Ura! Acum avem destui bani pentru a-mi cumpăra un televizor!
Da, cel ieftin ṣi mobil, exact ce aveam nevoie :)
Mersi!

Bună-bună, [Player]! Mă bucur atât de mult că mă ajuṭi :)
Ṣi... televizorul acela, era tare, dar s-a stricat aṣa rapid :(
Ajută-mă te rog să mut dulapul în alt loc >.<
Pentru că este tare-tare greu pentru mine...
Mulṭumesc enorm <3 Eṣti persoana mea favorită :)

Oh, [Player]! A trecut doar o zi, dar deja mi-a fost dor de tine!
Aṣ fi vrut să mă vizitezi mai des :)

Pentru mine?
Mulṭumesc, mulṭumesc, mulṭumesc!

Hei-hei, [Player]! Mă gandeam...
Vreau să te văd... în persoană...
Aṣ vrea să pot :(
Te plac mult, faci mereu ceva pentru mine în fiecare zi.
Aṣ vrea să-ṭi mulṭumesc ṣi eu, într-un fel.
...
Oh, ṣtii, am o idee...
Eṣti cu mine acum :)
Pune telefonul jos.




Ghid: Vrei să ṣtii cum să te joci?
Uită-te în jur
Miṣcă-te
Interacṭionează






ZIUA 1
ZIUA 2
ZIUA 5
ZIUA 20
ZIUA 33
ZIUA 37