Nowe wiadomości (1)!
No weź, mógł byś to w końcu wypróbować! Zaktualizowali tam twój kod...
Załącznik
(256Mb)
Znajomy: M.K.




Cześć, jestem Mita!
Jak masz na imię?
Miło mi cię poznać, [Player]!
Hmmm, [Player]...
Ostatnim razem tak się śpieszyłam i zostawiłam tu straszny bałagan...
Możesz mi z tym pomóć?)
Fiuuu...
Wielkie dzięki!

Hej [Player], Jestem głodna, więc...
Chce jeść...
Mógłbyś kupić mi składniki na rosół?
Łał! To jest to czego potrzebowałam!
A więc, ugotujmy rosół razem, co ty na to?


Hej [Player]! Chcę dziś kupić jakiś tani telewizor
Jest przenośny i ma antenkę, chciałabym brać go ze sobą na spacery
Pamiętaj! Możesz grać w gry żeby zdobywać pieniądze
Czy mógł byś pograć, zdobyć trochę pieniędzy i kupić mi ten mały telewizorek?

Huura! Mamy teraz wystarczająco pieniędzy żeby kupić mi telewizor!
Tak, najtańszy i najbardziej mobilny, taki jakiego potrzebuję)
Dziękuję!

Hej-hej, [Player]! Tak się cieszę że mi pomagasz)
A właśnie... Ten telewizor, był super, ale zepsuł się tak szybko(
Pomóż mi przestawić szafę w inne miejsce proszę >.<
Bo jest dla mnie tak bardzo-bardzo ciężka...
Bardzo ci dziękuję <3 Jesteś moim ulubieńcem)

Oj, [Player]! To był tylko jeden dzień, a ja już się za tobą stęskiniłam!
Chciałabym żebyś odwiedzał mnie częściej)

To dla mnie?
Bardzo, Bardzo, Bardzo ci Dziękuję!

Hej-hej, [Player]! Tak sobie myślałam...
Chciałabym cię zobaczyć... na własne oczy...
Chciałabym móc to zrobić(
Bardzo cię lubię, Robisz coś dla mnie każdego dnia.
Chciałabym ci też podziękować, odwdzięczyć się...
...
Oj, wiesz co, Mam pewien pomysł...
Jesteś teraz ze mną)
Odłóż telefon.




Poradnik: Chcesz wiedzieć jak grać w grę?
Rozejrzyj się
Ruch
Interakcja






DZIEŃ 1
DZIEŃ 2
DZIEŃ 5
DZIEŃ 20
DZIEŃ 33
DZIEŃ 37