Нове повідомлення (1)
Затестуй її вже! Там оновили твій код...
Вкладений файл
(256Мб)
Друг: М.К.




Вітаю, я Міта!
Як тебе звати?
Рада знайомству, [Player]!
Хмм, [Player]...
Востаннє я поспішала і залишила тут бардак...
Допоможеш мені?)
Уфф..
Велике спасибі!

Привіт, [Player], я тут зголодніла...
Хочу їсти...
Купиш мені інгредієнти для курячого супу?
Ого! Те що потрібно!
А тепер давай приготуємо це разом?


Привіт, [Player]! Я збиралася сьогодні купити дешевий телевізор
Він маленький і з антеною, я хотіла б його взяти з собою, коли піду на прогулянку
Пам'ятай! Що ти можеш пограти в ігри, де ти отримаєш гроші
Пограєш, заробиш гроші, а потім купиш мені телевізор?

Ура! Тепер ти маєш достатньо грошей, щоб купити мені телевізор!
Так, найдешевший і мобільний, те що мені потрібно)
Дякую!

Привітики, [Player]! Я так рада, що ти мені допомагаєш)
А ще... Той телевізор, він був крутий, але він так швидко зламався(
Допоможи мені переставити шафу в інше місце >.<
Бо вона дуже важка...
Велике дякую <3 Улюбленець мій)

О, [Player]! Начебто пройшов тільки день, а я вже скучила за тобою!
Я б хотіла, щоб ти відвідував мене частіше)

Це мені?
Дякую, дякую, дякую!

Привіт, [Player]! Я тут подумала...
І хочу тебе побачити, наживо...
Шкода, що не можу(
Ти мені дуже подобаєшся, щодня робиш щось для мене
Я б теж віддячила тобі якось
...
А знаєш, я дещо придумала
Тепер ти зі мною)
Опусти телефон




Навчання: хочете підкажу як грати в гру?
Оглядаємось
Рухаємось
Взаємодіємо






ДЕНЬ 1
ДЕНЬ 2
ДЕНЬ 5
ДЕНЬ 20
ДЕНЬ 33
ДЕНЬ 37