Neue Nachrichten (1)!
Komm schon, probiere es schon mal aus! Sie haben dort Ihren Code aktualisiert...
Datei angehängt
(256Mb)
Freund: M.K.




Hallo, ich bin Mita!
Wie heißt du?
Freut mich, Sie kennenzulernen, [Player]!
Hmmm, [Player]...
Das letzte Mal war ich so in Eile und habe hier eine Sauerei hinterlassen...
Kannst du mir dabei helfen?)
Phew...
Danke sehr!

Hi [Player], Ich habe Hunger, also...
Ich will Essen...
Könnten Sie mir die Zutaten für Hühnersuppe kaufen?
Wow! Das ist was ich brauche!
Lasst es uns jetzt doch gemeinsam kochen, ja?


Hey [Player]! Ich werde heute einen günstigen Fernseher kaufen
Es ist tragbar und hat eine Antenne, ich würde es gerne mitnehmen, wenn ich spazieren gehe
Vergiss nicht! Sie können Spiele spielen, um Geld zu verdienen
Wirst du spielen, etwas Geld verdienen und mir dann diesen kleinen Fernseher kaufen?

Geil! Jetzt haben wir genug Geld, um mir einen Fernseher zu kaufen!
Ja, das günstigste und mobilste, genau das, was ich brauche)
Danke schön!

Hi-hi, [Player]! Ich bin so froh, dass du mir hilfst)
und... Der Fernseher war cool, aber er ging so schnell kaputt(
Bitte helfen Sie mir, den Schrank an einen anderen Ort zu bringen >.<
Weil es für mich sehr, sehr schwer ist...
Vielen Dank <3 Du bist mein Favorit)

Oh, [Player]! Es ist erst ein Tag her, aber ich habe dich schon vermisst!
Ich wünschte, du würdest mich öfter besuchen)

Ist das für mich?
Danke, Danke, Danke!

Hey-hey, [Player]! ich habe mir überlegt...
Und ich möchte dich sehen... persönlich...
Ich wünschte, ich könnte(
Ich mag dich sehr, du tust jeden Tag etwas für mich.
Auch ich möchte mich in gewisser Weise bei dir bedanken
...
Oh, Weißt du was, ich habe eine Idee...
Du bist jetzt mit mir)
Leg das Handy weg.




Anleitung: Möchten Sie wissen, wie man das Spiel spielt?
sieh Dich um
Bewege
Interagieren






TAG 1
TAG 2
TAG 5
TAG 20
TAG 33
TAG 37