Yeni mesaj (1)!
Hadi, dene şunu! Kodunu güncellediler...
Dosya bağlandı
(256Mb)
Arkadaş: M.K.




Merhaba, ben Mita!
Senin adın nedir?
Tanıştığıma memnun oldum, [Player]!
Hmmm, [Player]...
Geçen sefer biraz acelem olduğundan etrafı dağıtmışım...
Etrafı toparlamamda yardımcı olur musun?
Off...
Çok teşekkürler!

Merhaba [Player], biraz açım, yani...
Yemek yemek istiyorum...
Tavuk çorbası için malzeme alır mısın?
Vay be! Tam da ihtiyacım olan şey!
Şimdi pişirelim, olur mu?


Selam [Player]! Bugün küçük bir televizyon alacağım.
Taşınabilir ve bir anteni var, yürüyüşe çıktığımda yanıma almak istiyorum da.
Unutma! Para kazanmak için oyun oynayabilirsin.
Biraz para kazanıp bana o küçük televizyonu alırsın, değil mi?

Evet be! Artık televizyonu alacak kadar paramız var!
Evet, en ucuzu ve en mobili, tam ihtiyacım olan.
Sağ ol!

M-Merhaba, [Player]! İyi ki bana yardımcı oluyorsun.
Ayrıca... Şu televizyon, iyiydi ama biraz hızlı bozuldu.
Dolabı taşımamda yardımcı olur musun lütfen >.<
Benim için çok ama çok ağır çünkü...
Çok teşekkürler <3 Favorimsin

A, [Player]! Sadece bir gün oldu ama seni özledim!
Keşke beni daha sık ziyaret etsen.

Bu benim için mi?
Teşekkürler, teşekkürler, teşekkürler!

Hey-hey, [Player]! Düşünüyordum da...
Ben seni görmek istiyorum... yüz yüze...
Keşke yapabilseydim
Seni çok seviyorum, her gün benim için bir şeyler yapıyorsun.
Teşekkür etmek isterdim... bi şekilde...
...
A, şey, bi fikrim var...
Artık benimlesin.
Telefonu bırak.




Rehber: Oyunu nasıl oynayacağını öğrenmek ister misin B)?
Etrafa bak
Hareket et
Etkileşime geç






GÜN 1
GÜN 2
GÜN 5
GÜN 20
GÜN 33
GÜN 37